Santos, cara, porque naturalmente ele jogando bem no Santos, cara, ele vai ser o 10 da seleção, mas ele tem que jogar bem no Santos.

E chegou rasgando por ali, jogou essa bola pela linha lateral, Barreal.

Aí no detalhe, o camisa 22 e o Felipe pedindo uma mudança, especialmente na hora de dar passes, né, do lado da equipe do Flamengo.

A ideia de cortar caminhos, né, não sair de um zagueiro pro Danilo para chegar no lateral.

Não precisa a bola chegar no Danilo.

Foi o que ele falou.

Não quero aqui, aqui quero aqui.

Arrascaeta caiu.

Arbitragem manda o jogo correr.

Luís Araújo.

Flamengo tenta chegar no meio.

Tem espaço o camisa sete tocou, passou Bruno Henrique recebeu de volta.

Essa bola sobrou.

Domina por ali o Wesley, invade a área mais atrás se movimentou o Jorginho.

Prefere recomeçar.

Aí o Danilo agora lá do lado esquerdo vem o Rubro Negro.

Mas o que a gente falava, né, André?

A maturidade o time do Flamengo chegou dentro da área, quase, quase fez a finalização, mas toca, toca a bola.

Vamos abrir.

Balança um time para um lado, balança um time pro outro.

Ó, dá uma amplitude boa no campo, abre o campo, faz o time do Santos correr e troca passes.

Tá com ela por aqui o Léo Ortiz.

Agora ele adiantou demais.

Aí teve que rasgar, né?

Na hora que essa bola bateu no pé dele, ela acabou espirrando.

Aí ele teve que mandar pra frente.

João Basso começa com Gabriel Brazão.

Domina por aqui, tá com ela Luan Perez.

Lá na esquerda tem o Souza.

Agora sobe essa marcação aqui a equipe do Felipe Luiz.

Neymar foi bem agora o Jorginho na recuperação.

Flamengo chega.

Bom passe, recebe Arrascaeta, vai para cima, dá o passe, Plata Palma, Gabriel Brazão, 50.

O Flamengo chegou com rapidez.

Que tapa do Arrascaeta, hein?

Devolveu pro camisa 50, o Plata chegou, nem dominou, bateu de canhota, o Gabriel Brazão foi buscar com a mão trocada e tinha, fez a parte bem porque a bola tinha endereço.

Bateu bem na bola o Plata.

Mais uma vez o Brasão, que é bom goleiro Brasão, hein?

Plata faz o cruzamento e de fato é muito bom goleiro Gabriel Brasão.

O Santos estava com algumas dificuldades depois da lesão, especialmente da lesão, até um pouco antes, né, da lesão jogada.

A bola um pouco mais no meio.

Alan aparecendo aqui o Léo Ortiz tentou um passe ali de trivela, não deu certo.

O Santos retoma, então acelera o Barreal.

Tá se movimentando o Zé Rafael.

A bola foi nas costas e o Guilherme conseguiu ainda fazer o movimento.

O Santos vem no contra-ataque.

Neymar recebeu, limpou a marcação, invadiu a área, passou pela marcação.

Neymar jogou no meio, veio o cruzamento, chegou rasgando no último instante o Alan, ele esperou até o último instante para dar o passe e tentava já o Guilherme, chegou o defensor rubro negro e salvou.

É, André, mas é isso que o Santos precisa fazer, precisa usar o Neymar aí, né?

O Neymar não precisa marcar, cara.

O Santos tem oito, sete, oito jogadores para marcar.

Deixa o Neymar lá.

Bruno Henrique, chega o Flamengo na resposta.

Arrascaeta.

Essa bola sobrou.

Jorginho pode bater.

O Luís Araújo ajeitou, bateu de perna direita.

Essa bola explodiu no Zé Rafael e o Gabriel Brazão evita a saída e manda pra frente.

Um time cria, o outro responde na hora.

O jogo é bom.

É, o jogo vai tomar lá da O jogo é bom.

É, o jogo vai tomar lá da cá.

Mas ó, olha, olha onde que o Neymar pega a bola.

Quer ver?

Ó como um ponto, hein?

Ó, ele pega, ele pega a bola nos últimos 30 m.

Daí ele vai para dentro e daí no mano a mano, cara, ele é muito rápido, ele é inteligente, ele continua sendo o Neymar e ele fez a jogada certa, tocou para trás, ele não tem que correr atrás dos caras, ele não tem que se se e olha ó de novo, ó.

Ó o Neymar mais uma vez tem recuperação do P.

Ele deu o passe David Washington bate cruzado, espalma Ross errado.

O Santos tava ali atento, né?

O David Washington tava ali só esperando o vacilo.

Ele veio, o Neymar deu o passe, ele finalizou.

Mineirão.

É o Ortiz de trivela domina no peito.

Bonita a jogada do Arrasqueta.

Falta em cima do Luiz Araújo.

Era o Varela, né?

Em cima do Varela.

E tem cartão amarelo para o jogador do Santos também.

O Basso tá ali reclamando com a arbitragem, ó.

Tapa de três dedos do Léo Ortiz.

do domínio de peito.

Tem a chance por aqui o Flamengo.

Olha o Plata lá sozinho no segundo pau.

Cruzamento.

Luiz Araújo no meio da área.

Cabeçada espalma Gabriel Brazão.

E uma belíssima cabeçada do Danilo no lance.

Vem o Arrascaeta pra cobrança.

[Aplausos] Atento ali o camisa 10.

Cruzamento, ela passa por todo mundo.

Luan Perez afastou, tirou o perigo.

O Santos agora tenta sair.

Neymar conseguiu dar o passe, então Peixei vem no contra-ataque.

Guilherme parou, prendeu, perdeu a bola.

Ele tava sozinho de fato, ele não conseguiu dominar da melhor maneira para levar ela pra frente, mas aí no que ele voltou uma vez, voltou na segunda e perdeu a bola, aí o torcedor ficou maluco.

É, mas é aquela deu uma blitz ali, né?

Tinha quatro, cinco jogadores do Flamengo chegando.

A recomposição do Flamengo muito boa, né?

Voltou rápido, mas é aquele lance, né, André?

já não tem o que fazer, não dá para ir pra frente, segura a bola, espera o cara vir, dá um encontrão, sofre a falta, evita o contra-ataque, a defesa respira, o time sai lá de trás, mantém a posse, né?

É essa maturidade aí de querer fazer as coisas afobada.

Pois, a bola foi muito forte e aqui o árbitro acho que vai acabar o jogo.

E essa foi a última chance do primeiro tempo no momento em que o árbitro apita.

É fim da primeira etapa no Urbano Caldeira, na Vila Belmiro.

Aí você vê o o Bruno Henrique já tá ali no centro, só esperando a autorização da arbitragem.

Autoriza o árbitro.

Começa a segunda etapa de zero para o Santos, zero para o Flamengo.

Primeiro tempo agitado.

Vamos torcer para que o segundo tempo seja também e de preferência com bola na rede.

Aí o Danilo faz o lançamento, subiu de cabeça, tirou dali o Luan Perez.

Tomás Rincon põe a bola no chão.

Souza briga por ali, caiu duas vezes na segunda.

O Plata acabou empurrando o equatoriano.

A arbitragem aqui a primeira nem tanto.

Agora nessa segunda aí ele empurrou mesmo.

Falta.

É.

E deu um pisãozinho ali.

Foi meio podia ter evitado aí, né?

O plata esse pisão aí na cabeça do Souza, o equatoriano com a camisa C.

Brazão vai pressionar ali o Bruno Henrique.

Lan Perez tocou por último ali o Bruno Henrique.

Essa bola bateu no Lamperz.

Tem lateral Flamengo.

Então Léo Pereira entra com a qu e o Léo Ortiz deixa o campo com a trinc.

Aí o Neymar tem espaço.

O camisa 10 buscou acionar por ali o companheiro Wesley fez o domínio.

Conseguiu evitar agora o Alan.

Essa bola saiu de Washington aberto lá na direita o Basso com ela Barreal agora busca trabalhar nesse começo de segundo tempo com a bola no pé.

Briga por ali o Tomás Rincon perdeu a bola.

Então o Flamengo sai jogando.

Luiz Araújo faz o domínio.

Aí o Plata recebe o equatoriano.

Deu o passe, recebeu de volta.

Plata de pé em pé.

Chega o Flamengo, se movimenta o equatoriano, tentou a jogada pelo lado esquerdo, chega rasgando a marcação santista ali.

Atento o Barreal, Léo Pereira.

Falta falta do David Washington em cima dele.

Parecia um lance, parecia um lance tranquilo, né?

De repente, na hora que a imagem voltou, o Léo Pereira tava correndo atrás da bola, passando sufoco ali.

É, Danilo, o Wesley tá passando, o Bruno Henrique.

Hum.

Agora o passe do Wesley quebrou a movimentação do BH.

Alan, Flamengo atravessa do outro lado.

Tá com ela ali o Varela.

Z Araújo, Varela de novo.

Apontou por ali o Jorginho.

A bola chegou no Léo Pereira.

Segue com aquela tranquilidade o Flamengo para construir as suas jogadas.

Jorginho, que passe espetacular pro Var para bateu plata.

Pega Brazão.

Do Flamengo era o Arrascaeta do lance.

Que bola do Uruguaio.

Por muito pouco o Flamengo não fitando mais uma boa chance do Rubro Negro.

Bateu ali, né?

Trombou na massa.

O Alan acabou caindo.

Subiu de cabeça o Luan Perez.

Plata bate de primeira.

Essa bola explodiu no Luan Perez que tava caído.

Pediu toque de mão equatoriano.

Nada segundo a arbitragem ficou sentindo agora ali o Bruno Henrique.

O Souza aí.

É, o Souza foi no mesmo barbeiro do Neymar, hein?

Você viu?

fizeram aí aí o Leo Ortiz no banco ali.

É, mas o Souza fez o acho que o Neymar falou: "Ó, vem comigo, eu te eu faço essa para você enquanto a gente vê o toque do Arrascaeta ali, cara.

É, é aquele para falar, né, na na gíria do futebol, aquele toque nojento." Exatamente.

Bola ele faz o negócio parecer fácil, né, André?

Ele dá o toque de calcar, deixa o plata na cara do gol e mais uma vez o Brasão salva o Santos.

Teve a chance por muito pouco.

O Flamengo não sai na frente logo nesse começo de segunda etapa pro lateral Souza.

Aí o Neymar.

Hum.

Agora o Neymar tentou um passe de letra, acabou furando.

Luiz Araújo recebe o Arrascaeta, tem espaço na direita, Plata para cima da marcação, é ele contra o Souza, busca o Acional Arrascaeta ali, o equatoriano não deu certo.

Aí tem dificuldades para sair jogando o Santos.

Coloca o corpo na frente.

Wesley, Jorginho até com o corta-luz do árbitro.

Pereira, que passe boa bola.

Plata tem espaço.

Ele deu o passe pro Arrascaeta.

O Flamengo tenta chegar.

O Cebolinha buscou o domínio, não conseguiu.

Varela, o Rubro Negro chega novamente.

Dela Cruz recebe de volta.

A movimentação mais uma vez.

O camisa 18 tá pedindo Varela.

A bola chega para ele.

Sempre dominando com essa perna direita.

De la Cruz buscou o cruzamento.

Tomás Rincon atento e o Santos sai no contra-ataque, recebe Neymar, vai para cima da marcação agora.

Wesley chegou, ele trouxe, deu o passe, clareou, David Washington bate, Ross fica com ela, chutou nas pernas do zagueirão rubro negro.

Recuperação, recomposição do Flamengo foi boa também, né?

Importante agora busca chegar ao ataque o Rubro Negro.

Plata domina por ali, tá com ela o Bruno Henrique.

Plata novamente lá do lado direito, chega rasgando, tocando nela.

Essa bola bateu por último no jogador do Flamengo.

Então lateral é santista.

Mas André, nessa última jogada do ataque do Santos, o David Washington fez o que eu falei na outra jogada.

Uhum.

Tocou a bola pro Neymar e foi pra área e a bola chegou, cara.

Ó, chegou ele daí tomou a decisão errada, bateu o Neymar reclamando ali atrás para para ajeitar a bola para ele, ó.

Mas é isso que tem que fazer.

Tem que tocar a bola do Neymar e deixar o Neymar criar, deixar o Neymar preocupar a zaga do Flamengo, né?

O o o jogador do Flamengo, cara, quando a bola chega que foi foi retirado, foi substituído por esse cara aí, ó, pelo Felipe Luiz, o bom tempo vai entrar aí, o Jaméli é o cara que eu queria.

Eu gosto do futebol do Bom Tempo.

É um menino que tem dinâmica, mobilidade, ele ele consegue jogar pela pela beirada, consegue jogar de segundo volante, consegue jogar de meia, é um cara que chega na área, um cara que sabe fazer gol.

Então era uma boa.

E enquanto a gente vê a galera do Santos aquecendo aí, porque 19º em Santos, a galera já tá de de na minha época falava abrigo.

É, já tá com Isso.

É coisa de velho falar abrigo, jaqueta, abrigo, pulover, pulover.

de casaco, casalho.

É, mas 19º em Santo, verdade, temperatura mais baixinha.

Léo Pereira e Dela Cruz, vou falar para você nessa posição que tá o Léo Pereira aqui, ó, ele está convicto que é ele que vai cobrar essa falta.

Se fosse para escolher, eu acho que quem vai pra cobrança é o Dea Cruz, viu?

É, é aquele negócio, zagueirão vai aí, tem que tá com muita moral com a galera, né?

É, já foi pra área já, o Léo Pereira.

Vai o Dela Cruz.

Tem três jogadores na barreira aqui.

O Santos, o Neymar, o Diego Pituca e o Guilherme.

Autorizado.

Dela Cruz mandou direto.

Espalma Gabriel Brazão.

Finalização não foi tão forte assim, foi no centro do gol, mas ele nem preferiu fazer a defesa e eh encaixar, né?

Preferiu espalmar.

Aí na sequência o Arrascaeta cometeu uma falta em cima do Neymar e leva cartão amarelo.

E ó, o Neymar pegando a bola, né?

Pouquíssimo, pouquíssimo.

com a camisa 49.

O atleta do peixe.

Neymar tocou por último nela ali.

O Plata foi bem agora na roubada de bola e depois ela pegou no pico do da chuteira do Neymar e acabou saindo.

Mar, suas tranças.

Já comentamos.

É.

E uma mudança um pouco rara aí, né, do do Cléber Xavier.

Saiu David Washington pra entrada do Gabriel.

Tempo.

Subiu de cabeça, afastou o perigo por ali o Danilo.

Põe a bola no chão.

Neymar bonito domínio.

Faz o lançamento lá na esquerda pro Guilherme.

Domina aqui o camisa 11.

Se movimentou Gabriel.

Bom tempo.

Recebe o Guilherme, traz pra perna direita, levanta, sai de soco Rossi.

A bola sobrou, Neymar bateu, espalma Rossi [Música] ajeitando pro chute.

Bateu de perna direita, mas ele tava de olho.

Espalmou a primeira.

Socou a primeira, espalmou a segunda, o goleiro.

Ah, mas era tudo que a galera do Santos queria, hein?

Um gol do Neymar.

Neymar cobrando escanteio.

Subiu Plata.

Falta.

Falta no meio da área.

A arbitragem viu falta do João Basso.

Ficou sentindo.

Acho que o Neymar atingiu de fato.

Tanto que ele foi até ali ver se o jogador do Flamengo tá bem.

O Wesley contra dois.

Chega só na bola o Souza.

Excelente corte agora do defensor santista.

Robinho ganhou, passou pela marcação.

Robinho Júnior vai brigando por ali aos Trancos e Barrancos.

Deu o passe, Neymar recebeu, tá pedindo do outro lado Gabriel bom tempo.

Wesley subiu de cabeça, ela sobrou.

Guilherme dominou, se atrapalhou e não conseguiu finalizar.

Ele não sabia que tinha gente atrás dele.

Ele tentou domínio, né, Jamé?

Ah, mas ele podia pegar de primeira, cara.

É aquela bola que ou ele ia jogar lá no canal um.

Ou ele ia fazer o gol do ano, ou ele poderia botar, poderia bater na parede da Santa Casa de Santos ali, mas ele tinha que chutar, cara.

Que ele é como você falou, ele não sabia que tinha alguém por trás.

Lá vem ele de novo, ó.

E lá vem Guilherme do lado esquerdo, avança, invade a área, faz o cruzamento rasteiro.

Neymar dominou, ajeitou, passou da marcação.

Neymar, gol!

[Música] Neymar Júnior é do Santos.

Abrindo o placar na Vila Belmiro.

No contra-ataque que começou do lado esquerdo.

O Guilherme avançou e tinha muito tempo, tinha muito espaço para correr.

Achou o Neymar no meio da área, ele dominou, girou com toda calma, com toda a tranquilidade do mundo, recebeu.

Tinham dois defensores na frente, não tem problema.

Eu passo por um, passo por dois e bato na saída.

Sem chances para o Ross na jogada do Guilherme do lado esquerdo, no domínio do Neymar no meio da área, ele bate de perna direita e joga a bola no fundo da Passa por todo mundo.

Robinho Júnior afasta novamente com ela.

O Cebolinha trouxe pra perna direita, levantou travado pelo Souza, depois na sequência tirou ali o Tomás.

Segue o o o Santos na defensiva, o Flamengo segue no ataque.

Bola do lado direito, Léo Pereira pro Dela Cruz na direita com Wesley, olhou pra áre